第11题
你觉得什么样的产品是成功的产品
这个被问到的概率高达90%
但是这个问题回答的难度是非常大的
有的同学感觉起来这个问题应该是一个很简单的
比如我说，关注用户体验的产品是一个非常成功的产品
你如果说这么回答
其实这样回答是没有错的
但问题在于
这个面试官不一定认为用户体验是成功产品的标志
你再比如说，我认为符合于商业需求的
它是一个合格的产品
那么你这样去说
面试官也可能与你的观点不同
我们最终的一个结果并不在于答案的本身
而在于说是这个能不能符合这个面试官的心理预期
有时候这一点要比你真实的答案要重要得多
所以这个的解题思路呢，我们还得需要全面一些
比如说，满足于用户需求的产品是一个好的产品
符合用户体验的产品是一个好的产品
然后，实现商业价值的产品
它是一个成功的产品
所以，我们综合来去回答这些问题
全面一点
这样的话，那么就不会造成这种偏差性的一些问题了
好，这是这个问题的答案
每个人理解成功的产品的角度都不一样
一般来说，满足于用户需求
符合用户体验的产品其实都是好的产品
但是我认为最好的产品不只是要解决掉用户需求和产品体验
同时呢，还要满足整个公司商业方面的考虑
因为毕竟产品最终的目的还是为了盈利
这是公司方面的一个考虑
让用户喜欢的同时，又能够实现商业价值
这类的产品，我认为是一个成功的产品
好，你这么答的话
那么就是一个比较标准性的答案
这样答的一个目的就是避免掉你的一些和面试官偏差性的问题出现啊
这是这个问题的答案